Votre personnage fait-il de la politique ?
Votre personnage est-il un homme ?
Connaissez-vous votre personnage personnellement ?
Votre personnage est-il enseignant ?
Votre personnage est-il un acteur ?
Votre personnage est-il blond ?
Votre personnage est-il fictif ?
Votre personnage a-t-il eu une marionnette aux guignols de l’info ?
Est ce que votre personnage a un sac a dos violet?
Votre personnage est il détective?
Votre personnage est il musicien?
Votre personnage est il un animal?
Votre personnage enseigne t-il en Informatique?
Votre personnage a t-il un animal de compagnie?
Votre personnage a t-il déja été président?
Est ce que votre personnage a joué dans un film?